Operadores

-Familias de operadores
aritméticos
atribuição
relacionais
lógicos
ternário

OPERADORES ARITMÉTICOS E OPERADORES DE ATRIBUIÇÃO
Aritméticos
+ soma
* multiplicação
/ divisão
- subtração
% divisão inteira(onde não se usa vírgula, quando precisar colocar vírgula, para-se de dividir, ou seja, é resto de divisão inteira)
** (surgiu no ecma script nas duas últimas versões, ele é a potência ex.: 5 ** 2 = 25 (5 ao quadrado))

-Precedência de operadores
colocar parênteses no calculo que quer executar primeiro
Ordem de precedências
()
**
* / % (neste caso, se houver mais de um no mesmo calculo,a precedência é realizada da esquerda para a direita ex.: 2/1 + 2 * 3, neste caso a divisão será executada primeiro)
+ -
Atribuição
var a = 3 + 2; (a variável a recebe o valor de 5 + 3, ou seja, será armazenado em a o valor 8) atribuição simples
var b = 3; atribuição simples
var b = b + 2;  auto-atribuição (ex.: a = 3; a = a + 2(igual a 5); a = a / 2 (igua a 2.5) 
var b += 2; atribuição simplificada (neste caso b é igual a 7)
var x = 2;
x++ atribuição incremento; pós-incremento (mostra depois)
++x; pré-incremento (mostra antes)
x--; atribuição decremeto; pós-decremento
--x; pré-decremento

OPERADORES RELACIONAIS, LÓGICOS E TERNÁRIO
Relacionais
> maior
< menor
>= maior ou igual
<= menor ou igual
== igualdade (o sinal de igualdade não testa o tipo, ou seja 5 == '5' é true)
=== operador de identidade (neste caso é avaliado o mesmo valor e o tipo, neste caso, 5 === '5' é false)
!= diferente
o resultado destas operações será sempre um valor boolean 9 verdadeiro ou falso)


Operadores Lógicos
! negação - unário
&& conjunção (e) - binário
|| disjunção (ou) - binário

precedência dos operadores lógicos
! negação
&& e
|| ou

Operadores ternários
?: 
Se chama ternário poque tem três partes (teste ? true : false)
ex.: media>= 7.0 ? "Aprovado" : "Reprovado"


precedência dos operadores em geral
Aritméticos (possui ordem de precedência)
Relacionais (estes não possuem ordem de precedência)
Lógicos (possui ordem de precedência)